Esta es una beta del parche "Touhou Calamity ~ Calamitous Danmaku", puede contener errores o contenido sin terminar. 
¿Que es Touhou Calamity?
Touhou Calamity es un Parche/Mod para Touhou que traerá la experiencia y personajes del mod más conocido de Terraria "Calamity mod" pero con una nueva historia, no es solo eso, sinó que también esta la participación de mi OC, Caty Yafumo y los personajes de mis amigos, Crono y Xaero, además de un jefe del addon "Wrath of the Gods"
A diferencia de "Touhou x Hollow Knight ~ Legacy of Eternal Kingdom", "Touhou Gosshokumugen ~ Infinite Eclipse" o "Touhou Caty", este no lo consideraría un crossover, ya que ninguno de los personajes de Touhou interactúan con los del mod. Este mod solo se ambienta en ese mundo.

Como colocar el ícono:
Click derecho al acceso directo del juego, propiedades, cambiar ícono, navega hasta la carpeta del mod y selecciona el ícono, selecciona el ícono otra vez, aplicar y aceptar y ¡Listo!

Créditos de Música y Contenido:
ZUN y el Equipo de Calamity mod - Por los grandes juegos.
DM Dokuro, PinpinNeon, ENNWAY y CD Music - Por la música utilizada en este mod.

Notas!!
- Si usas thcrap y tu juego crashea al utilizar a Caty, reduce el poder inicial a 1.00 en el apartado de POWER.
- Si quieres conocer más acerca del personaje de Caty Yafumo puedes probar "Touhou Caty (TH07)" y "Touhou Gosshokumuguen ~ Infinite Eclipse (TH08)".
- Si quieres conocer más acerca del personaje de Crono te recomiendo que esperes a las siguientes actualizaciones y/o próximos parches, su historia será reverada más a fondo en ellos.
- Lamentablemente el disparo de CronoB y los ecl no se podrán modificar debido a muchos inconvenientes con ellos.
- Puedes visitar mi canal de Youtube "Darkest Caty :3" para anticiparte del contenido.
- Puedes contactarme a mi discord "darkcatyyt" o dejar tu comentario en algún video de Calamitous Danmaku para saber si te gusto o encuentras otro error alguno.